---
title: Сведения о приложении для контактов moconavi по &#26666;&#24335;&#20250;&#31038;&#12524;&#12467;&#12514;&#12483;&#12488;
ms.author: elmalova
author: elenamalova
manager: tonybal
ms.date: 06/21/2022
ms.topic: article
ms.service: attestation
certification_type: attested
description: Все доступные сведения о безопасности и соответствии для контактов Moconavi, политики обработки данных, сведения о каталоге приложений Microsoft Cloud App Security и сведения о безопасности и соответствии требованиям в реестре CSA STAR.
zone_pivot_groups: app-info-data-security-compliance-privsection-zerotrust
ms.openlocfilehash: e1f8fa18f699249a61cc37a543da5b75c64107d2
ms.sourcegitcommit: cede428f2a23bd3060f5506f270b40b327b02769
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66549616"
---
# <a name="moconavi-contacts"></a>Контакты moconavi

<p></p>
<img alt="Publisher Attestation: The information on this page is based on a self-assessment report provided by the app developer on the security, compliance, and data handling practices followed by this app. Microsoft makes no guarantees regarding the accuracy of the information." src="../media/attested.png" width="650" />
<p>Последнее обновление разработчика: 18 января 2022 г.</p>

* <a href="https://teams.microsoft.com/l/app/f2db11f8-05ee-4529-a3e8-177df297d5fa" target="_blank">Просмотр в магазине Teams</a>
* <a href="https://appsource.microsoft.com/product/office/WA200004091" target="_blank">Просмотр в AppSource</a>

::: zone pivot="general"

### <a name="general-information"></a>Общие сведения

Сведения, предоставляемые &#26666;&#24335;&#20250;&#31038;&#12524;&#12467;&#12514;&#12483;&#12488; корпорации Майкрософт:

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Название приложения | Контакты moconavi |
| ID | WA200004091 |
| Office 365 поддерживаемые клиенты | Microsoft Teams |
| Название партнерской компании | &#26666;&#24335;&#20250;&#31038;&#12524;&#12467;&#12514;&#12483;&#12488; |
| Веб-сайт компании | [https://recomot.co.jp](https://recomot.co.jp) |
| Условия использования приложения | [https://sp.recomot.co.jp/hc/ja/sections/4408475408781-mocon...](https://sp.recomot.co.jp/hc/ja/sections/4408475408781-moconavi%E7%B4%84%E6%AC%BE) |
| Основные функциональные возможности приложения | Контакты moconavi&#12399;&#31038;&#20869;&#12398;&#38651;&#35441;&#24115;&#31649;&#29702;&#12420;CRM&#12289;&#21517;&#21050;&#31649;&#29702;&#12394;&#12393;&#12289;&#12373;&#12414;&#12374;&#12414;&#12394;&#12467;&#12531;&#12479;&#12463;&#12488;&#12522;&#12473;&#12488;&#12434;&#19968;&#20803;&#30340;&#12395;&#31649;&#29702;&#12375;&#12289;&#21033;&#29992;&#12391;&#12365;&#12414;&#12377;&#12290; |
| Расположение компании | Япония |
| Страница сведений о приложении | [https://moconavi.jp](https://moconavi.jp) |
| Какая среда размещения или модель службы используются для запуска приложения? | Iaas |
| Какие поставщики облачных служб используются приложением? | Azure |

 [!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="data"

### <a name="how-the-app-handles-data"></a>Обработка данных приложением

Эти сведения были предоставлены &#26666;&#24335;&#20250;&#31038;&#12524;&#12467;&#12514;&#12483;&#12488; о том, как это приложение собирает и сохраняет данные организации, а также о том, как ваша организация будет управлять данными, собираемые приложением.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Обрабатывает ли приложение или базовая инфраструктура какие-либо данные, связанные с клиентом Майкрософт или его устройством? | Нет |
| Хранит ли приложение или базовая инфраструктура данные клиента Майкрософт? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="security"

Ниже приведены сведения [из Microsoft Cloud App Security](https://www.microsoft.com/enterprise-mobility-security/cloud-app-security) каталога.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Выполняете ли вы ежегодное тестирование на проникновение в приложении? | Да |
| Имеет ли приложение документированный план аварийного восстановления, включая стратегию резервного копирования и восстановления? | Да |
| Использует ли ваша среда традиционную защиту от вредоносных программ или элементы управления приложениями? | TraditionalAntiMalware, ApplicationControls |
| Есть ли у вас установленный процесс для обнаружения уязвимостей безопасности и ранжирования рисков? | Да |
| Есть ли у вас политика, управляющая соглашением об уровне обслуживания (SLA) для применения исправлений? | Да |
| Выполняются ли действия по управлению исправлениями в соответствии с соглашениями об уровне обслуживания политики исправления? | Да |
| Есть ли в вашей enviroment какие-либо неподдерживаемые операционные системы или программное обеспечение? | Да |
| Проводите ли вы ежеквартальное сканирование уязвимостей в приложении и структуре, которая его поддерживает? | Да |
| Установлен ли брандмауэр на границе внешней сети? | Да |
| Есть ли у вас установленный процесс управления изменениями, используемый для проверки и утверждения запросов на изменение перед их развертыванием в рабочей области? | Да |
| Является ли дополнительный пользователь, который просматривает и утверждает все запросы на изменение кода, отправленные в рабочую среду исходным разработчиком? | Да |
| Принимают ли методики безопасного написания кода распространенные классы уязвимостей, такие как OWASP Top 10? | Да |
| Многофакторная проверка подлинности (MFA) включена для: | Credential |
| У вас есть установленный процесс подготовки, изменения и удаления учетных записей сотрудников? | Да |
| Есть ли у вас программное обеспечение для обнаружения и предотвращения вторжений (IDPS), развернутое по периметру границы сети, поддерживающей приложение? | Да |
| Настроено ли ведение журнала событий для всех системных компонентов, поддерживающих приложение? | Да |
| Регулярно ли проверяются все журналы с помощью пользовательских или автоматизированных средств для обнаружения потенциальных событий безопасности? | Да |
| При обнаружении события безопасности оповещения автоматически отправляются сотруднику для рассмотрения? | Да |
| У вас есть формальный процесс управления рисками информационной безопасности? | Да |
| У вас есть документированный и установленный процесс реагирования на инциденты безопасности? | Да |
| Сообщаете ли вы о нарушении данных приложения или службы в надзорные органы и лицам, затронутым нарушением, в течение 72 часов после обнаружения? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="compliance"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Соответствует ли приложение требованиям Закона о переносимости и учете медицинского страхования (HIPAA)? | Н/д |
| Соответствует ли приложение требованиям Health Information Trust Alliance, Common Security Framework (HITRUST CSF)? | Н/д |
| Соответствует ли приложение элементам управления организации-службы (SOC 1)? | Нет |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 2)? | Нет |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 3)? | Нет |
| Выполняются ли ежегодные оценки PCI DSS для приложения и его вспомогательной среды? | Н/д |
| Сертифицирована ли организация по стандартизации приложений (ISO 27001)? | Да |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27018)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27017)? | Да |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27002)? | Да |
| Соответствует ли программа управления рисками и авторизацией приложения (FedRAMP)? | Нет |
| Соответствует ли приложение Семейному акту об образовательных правах и конфиденциальности (FERPA)? | Н/д |
| Соответствует ли приложение Требованиям КСВМ(COPPA)? | Н/д |
| Соответствует ли приложение требованиям Sarbanes-Oxley (SOX)? | Н/д |
| Соответствует ли приложение NIST 800-171? | Н/д |
| Сертифицировано ли приложение Для Cloud Security Alliance (CSA Star)? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="privsection"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| У вас есть GDPR или другие требования к конфиденциальности или защите данных или обязательства (например, CCPA)? | Да |
| Имеет ли приложение уведомление о конфиденциальности для внешних пользователей, описывающее, как оно собирает, использует, предоставляет общий доступ и хранит данные клиента? | Да |
| URL-адрес политики конфиденциальности | https://recomot.co.jp/policy/ |
| Выполняет ли приложение автоматическое принятие решений, включая профилирование, которое может иметь юридический эффект или аналогичное влияние? | Нет |
| Обрабатывает ли приложение данные клиента для дополнительной цели, не описанной в уведомлении о конфиденциальности (например, маркетинг, аналитика)? | Нет |
| Обрабатываете ли вы особые категории конфиденциальных данных (например, санкционированное или этническое происхождение, политикое мнение, поверие или неверную принадлежность, медицинские или биометрические данные) или категории данных, на которые распространяются законы об уведомлениях о нарушении? | Нет |
| Собирает ли приложение или обрабатывает данные от несовершеннолетних (то есть пользователей в возрасте до 16 лет)? | Нет |
| Имеет ли приложение возможность удалять персональные данные пользователя по запросу? | Да |
| Имеет ли приложение возможности ограничить или ограничить обработку персональных данных пользователя по запросу? | Да |
| Предоставляет ли приложение пользователям возможность исправить или обновить свои персональные данные? | Да |
| Выполняются ли регулярные проверки безопасности данных и конфиденциальности (например, оценки влияния на защиту данных или оценки рисков конфиденциальности) для выявления рисков, связанных с обработкой персональных данных для приложения? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="zerotrust"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Интегрируется ли приложение с платформой удостоверений Майкрософт (Azure AD) для единого входа, доступа к API и т. д.? | Да |
| Вы просматривали и соблюдали все применимые рекомендации, описанные в платформа удостоверений Майкрософт интеграции? | Да |
| Использует ли ваше приложение последнюю версию MSAL (библиотека проверки подлинности Майкрософт) или Microsoft Identity Web для проверки подлинности? | Да |
| Поддерживает ли ваше приложение политики условного доступа? | Нет |
| Поддерживает ли ваше приложение непрерывную оценку доступа (CAE) | Нет |
| Хранит ли ваше приложение учетные данные в коде? | Нет |
| Приложения и надстройки для Microsoft 365 могут использовать дополнительные API-интерфейсы Майкрософт за пределами Microsoft Graph. Использует ли ваше приложение или надстройка дополнительные API-интерфейсы Майкрософт? | Да |

>Это приложение не использует Microsoft Graph.

>Это приложение не имеет дополнительных API.

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

